# PNU_3991_AR
---------
### معصومه طاهری
 
---
-  [PNU_3991_AR](https://github.com/taherimasoomeh475/PNU_3991_AR_.git)
- [حساب گیت هاب](https://github.com/abouhamze-fahime)

- [رزومه](https://taherimasoomeh475.github.io/)

- [مدرک Java Script](https://github.com/taherimasoomeh475/PNU_3991_AR_/blob/main/cert-1024-20270956.pdf)
- [SOP](https://github.com/taherimasoomeh475/PNU_3991_AR_/blob/main/sop.pdf)
- [pachwork](https://github.com/taherimasoomeh475)

------------------
## Winter Semester Courses 1399/2020

## گروه ها




    
1. G-MS02
    1. [_MSC-13_معصومه طاهری](https://github.com/AliRazavi-edu/PNU_3991/tree/master/_MSc/Seminar/1115029_02/13_%D9%85%D8%B9%D8%B5%D9%88%D9%85%D9%87%20%D8%B7%D8%A7%D9%87%D8%B1%D9%8A)        
    1. [_MSC-14_شهلا فتح اللهی](https://github.com/AliRazavi-edu/PNU_3991/tree/master/_MSc/Seminar/1115029_02/14_%D8%B4%D9%87%D9%84%D8%A7%20%D9%81%D8%AA%D8%AD%20%D8%A7%D9%84%D9%87%D9%8A)      
    1. [_MSC-01_زهرا ابراهيمي كندجي](https://github.com/AliRazavi-edu/PNU_3991/tree/master/_MSc/Seminar/1115029_02/01_%D8%B2%D9%87%D8%B1%D8%A7%20%D8%A7%D8%A8%D8%B1%D8%A7%D9%87%D9%8A%D9%85%D9%8A%20%D9%83%D9%86%D8%AF%D8%AC%D9%8A)      

      
 


<div dir="rtl" align="justify">
<br>
<p style="bold">
موضوع سمینار:هوشمندسازی آموزش برای کارکنان صدا و سیما
</p><br>
<p>
فناوری نوین اطلاعاتی و ارتباطی و همچنین تکنولوژی‌های پشتیبان تصمیم، با جمع‌آوری، ذخیره‌سازی، ارزیابی، تفسیر و تحلیل، بازیابی و اشاعه‌ی داده‌ها به کاربران خاص، می‌توانند اطلاعات مورد نیاز افراد را به صورت به‌روز و به‌لحظه در اختیارشان قرار دهند.
یکی از ابزارهای مورد استفاده در این فناوری‌ها، داده‌کاوی است. داده‌کاوی شامل استفاده از ابزارهای پیشرفته تحلیل داده به منظور کشف الگوهای معتبر، از قبل ناشناخته و روابط در مجموعه داده‌های بزرگ است. این ابزارها، مدل‌های آماری، الگوریتم‌های ریاضی و متد یادگیری ماشین (الگوریتم‌هایی که عملکرد خود را از طریق تجربه به صورت اتوماتیک بهبود می‌دهند)، می‌باشد. داده‌کاوی فراتر از جمع‌آوری و مدیریت داده است و شامل تحلیل و پیش‌گویی نیز می‌شود. به عبارت دیگر، داده‌کاوی کشف دانش در پایگاه داده می‌باشد.
داده‌کاوی ، که به استخراج دانش از داده نیز معروف است (KDD‌ )، روال استخراج و کشف الگوهای نهان حاوی دانش در پایگاه‌های داده ، انبارهای داده ، وب ، مخازن اطلاعات وسیع  و یا جریان داده ‌ است . در واقع، هدف داده‌کاوی در یک حیطه‌ی معین علمی، ایجاد درک از حجم زیادی از داده‌هایی است که در اغلب موارد هدایت‌نشده  هستند.
داده‌کاوی علمی است که از ایده‌های موجود در علوم و شاخه‌های مختلف از جمله یادگیری ماشین ، هوش مصنوعی ، الگوشناسی ، آمار  و پایگاه‌های داده استفاده می‌کند.
هوش مصنوعی شاخه‌ای از علم است که به کامپیوترها، قابلیت و توان یادگیری را می‌بخشد. یادگیری ماشین، به تنظیم و اکتشاف شیوه‌ها، الگوریتم‌ها و الگوهایی می‌پردازد که براساس آن‌ها، کامپیوترها قادر به توانایی توانایی تعلیم و یادگیری هستند. هدف این است که با افزایش داده‌ها، بازدهی بالاتری در وظیفه‌ی مورد نظر بیابند. داده‌کاوی جزئی از هوش تجاری است و هدف آن، استخراج الگوها و روندهای موجود در داده‌ها است. در واقع این علم یکی ازفرایندهای استخراج دانش است.
کامپیوترها ارزان‌تر و قدرتمندتر شده‌اند و روزانه حجم بالایی از داده‌ها در سراسر جهان جمع‌آوری و ذخیره می‌شود. این اطلاعات از حوزه‌هایی نظیر اینترنت، تجارت الکترونیک، خرید از فروشگاه‌ها، تراکنش‌های بانکی، معاملات کارت‌های اعتباری و غیره جمع‌آوری می‌شوند. فشار رقابتی هر روزه در حال افزایش است. ارائه پیشنهادات بهتر و شخصی‌سازی شده، موجب جذب مشتریان/مخاطبان می‌گردد. در اغلب موارد، در مجموعه‌های داده اطلاعاتی نهفته است که بدون تحلیل‌های مختلف قادر به درک آن نیستیم. فرآیند کشف و استخراج دانش با تحلیل‌های ابتدایی نیازمند صرف زمان بسیار است. بدون استفاده از تکنیک‌های داده‌کاوی، قسمت عمده‌ای از داده دست نخورده و بدون تحلیل باقی می‌مانند باتوجهبه مطالب بالا نیاز به علم داده و داده کاوی امری ضروری به نظر می رسد.

</p>
 



--------------



 


